1. Формат входных данных? 
- В идеале принимать на вход лайв-трансляцию. Если будете делать через загрузку видео-файла, то в рамках хакатона пойдет, но предупредите об этом. Как исходники дали только записанные видео, т.к. не хотим пока давать доступ к производственным камерам.

2. Протокол передачи данных лайв-трансляции? Например, RTSP?
- Т.к. на производстве эта вся тема в новинку, то тут четкого ответа нет. Можете выбрать самостоятельно и диктовать его уже производству.

3. Какой формат выходных данных? Логи, запись в БД?
Тут ответ был долговат и расплывчат, поэтому вот примерное содержание
- Да, стоит вести логи. На их основе можно подсчитать критерии эффективности, например, OEE, а затем писать в производственную БД. Но пока запись в БД не подразумевается, достаточно лог-файла.

4. Какие ограничения по стеку технологий? 
- Ограничений нет, т.к. для производства это все в новинку, им похуй в общем.

5. Нужен ли UI? 
- Да, очень желателен. Лог файлы сложно разбирать будет

6. Лучше тогда веб / десктоп?
- Лучше ориентироваться на веб, данные выводит в какой-либо веб-форме или табличке

7. Раз веб в приоритете, то стоит ли делить на отдельно API и отдельно фронтенд? 
- В общем на ваше усмотрение, но в случае, если две команды сделать похожие работы, то приоритет отдается той, у которой отдельное API

8. Кстати, если веб, то есть ли подключение к глобальной сети? Или только локальная производственная?
- Есть и та, и та. Подключение к интернету будет, если оно необходимо для вашего решения.

8. Требования к производительности? 
- Сложно сказать, но если ваш ноутбук (в т.ч. с мощной видеокартой и процессором) потянет вычисления, то на производстве точно такие мощности найдутся.

9. Есть ли еще датасеты?
- в общем пока нет, все, что записано и записывается, будет залито на гугл-диск. На них стоит ориентироваться пока как на единственные.
Наклейка в вашем случае не поменяется, на этой линии производства лишь эти аккумуляторы. Но, если встроите поддержку других, то будет классно, т.к. иногда идет замена линии производства.

10. Есть ли пограничные случаи, которые неочевидны нам как программистам?
- Нет, тут все достаточно на бытовом уровне. Определить, есть или нет этикетка, насколько скошена, сильно ли отклеилась. Неочевидных нет.

Да и в общем, хотя бы определять, есть она или нет. Если будете определять погрешность оклейки, например, перекос, который заметен глазом четко, то уже классно, но хотя бы наличие/отсутствие.

На производстве иногда происходит так: наклеечная (label) машина истрачивает свою бабину с наклейками, ее не успевает поменять, несколько аккумуляторов проезжают без наклейки. А потом покупатель в панике бегает и не понимает, что именно он заказал.

/////////////////////////////////////////////
Общие ответы:
- Хакатон подразумевает прототип решения. Т.е. не просто демонстрация алгоритмов, но и не полностью готовую вещь.
- Отвечал на это все какой-то опытный седой дяденька. Видимо, специалист и рамках производства, и в IT.
- На презентации стоит показать все уникальные или качественные наши решения. Будь то отдельная API, посчитанные критерии эффективности и т.д.
- На консультации было максы 6 команд. Некоторые мб были с одной. Некоторые команды с других уников/городов.  С бугра еще минимум 2. Мб даже реальные бабки лутанем